Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FileServerResourceManager/Set-FsrmSetting.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Changes global FSRM settings for the computer.
zh_cn: 更改该计算机的全局FSRM（文件系统管理器）设置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-FsrmSetting** cmdlet changes global File Server Resource Manager (FSRM) settings for the computer.
zh_cn: `Set-FsrmSetting` cmdlet 用于更改计算机的全局文件服务器资源管理器（FSRM）设置。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Change the FSRM setting for administrator email address
zh_cn: ### 示例 1：更改 FSRM 设置以管理员电子邮件地址为准

source: This command specifies the address "john@contoso.com" for the recipient of email that the server sends to the administrator.
zh_cn: 该命令指定了电子邮件收件人的地址为“john@contoso.com”，服务器会将这封邮件发送给管理员。

source: ### Example 2: Change the FSRM setting for command notification limit
zh_cn: ### 示例 2：更改 FSRM 设置以调整命令通知的限制

source: This command specifies 80 as the minimum number of minutes between individual running events of a command-type notification.
zh_cn: 此命令将 80 分钟指定为同一类型的命令通知事件之间至少应间隔的时间（即两次事件运行之间的最短时间）。

source: ### Example 3: Change the FSRM setting for report classification format
zh_cn: ### 示例 3：更改 FSRM 设置以调整报告分类格式

source: This command specifies XML as the format of classification reports that the server generates.
zh_cn: 该命令指定了服务器生成的分类报告的格式为XML。

source: ### Example 4: Change the FSRM setting for report classification log type
zh_cn: ### 示例 4：更改 FSRM 设置以指定报告分类日志的类型

source: This command specifies ErrorsInSystemLog as the type of log that the File Classification Infrastructure generates during classification.
zh_cn: 该命令指定 `ErrorsInSystemLog` 为文件分类系统在分类过程中生成的日志类型。

source: ### Example 5: Change the FSRM settings for large file reports and quota usage reports
zh_cn: ### 示例 5：更改用于大文件报告和配额使用报告的 FSRM 设置

source: This command specifies the wildcard character (*) to indicate that the large file report includes any files that match the value set for the **ReportLargeFileMinimum** parameter. The command also specifies that 100 is the maximum number of quotas to include in a quota usage report.
zh_cn: 该命令使用了通配符“*”，表示大型文件报告会包含所有符合`ReportLargeFileMinimum`参数所设置值的文件。同时，该命令还指定了在配额使用报告中最多可以包含100个配额项。

source: ### Example 6: Change the FSRM setting for the SMTP server and file by owner reports
zh_cn: #### 示例 6：更改 SMTP 服务器的 FSRM 设置以及按所有者生成文件报告的功能

source: This command specifies 10.121.24.132 as the IP address of the SMTP server that FSRM uses to send email. The command also specifies *.XML as the file pattern to match for the file by owner report.
zh_cn: 此命令将 10.121.24.132 指定为 FSRM 用于发送电子邮件的 SMTP 服务器的 IP 地址。该命令还指定了 “*.XML” 作为文件模式，用于匹配“按所有者显示的文件报告”相关文件。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies a semicolon-separated list of email addresses for the recipients of any email that the server sends to the administrator.
zh_cn: 指定一个由分号分隔的电子邮件地址列表，这些地址是服务器发送给管理员的所有邮件的接收者。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的方式运行该 cmdlet。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者是一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the minimum number of minutes between individual running events of a command-type notification. If multiple command notifications occur, the server runs the command notification only if at least this amount of time has passed since the server last performed this action.
zh_cn: 指定命令类型通知中各个运行事件之间所需的最小时间间隔（以分钟为单位）。如果同时发生多个命令通知，服务器只有在自上次执行该操作以来至少经过了这个时间间隔后，才会再次触发相应的命令通知。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前会提示您确认是否要继续。

source: Specifies the minimum number of minutes between individual running events of an email-type notification. If multiple command notifications occur, the server runs the command notification only if at least this amount of time has passed since the server last performed this action.
zh_cn: 该参数用于指定电子邮件类型通知中各运行事件之间的最小时间间隔（以分钟为单位）。如果同时有多个命令通知需要执行，服务器只有在距离上一次执行相应操作至少经过了指定的时间后，才会再次运行这些命令通知。

source: Specifies the minimum number of minutes between individual running events of an event-type notification. If multiple command notifications occur, the server runs the command notification only if at least this amount of time has passed since the server last performed this action.
zh_cn: 指定同一类型事件通知中连续两次运行事件之间的最小时间间隔（以分钟为单位）。如果多次命令通知同时发生，服务器只有在距离上次执行该操作至少过去了指定的时间后，才会再次执行相应的命令通知。

source: Specifies the default email address from which FSRM sends email messages.
zh_cn: 指定FSRM发送电子邮件时使用的默认电子邮件地址。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要传递给此 cmdlet 的输入数据。您可以使用该参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给此 cmdlet。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的该项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies an array of formats of classification reports that the server generates. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定服务器生成的分类报告格式数组。该参数的可接受值为：

source: Specifies an array of types of logs that the File Classification Infrastructure can generate during classification. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定文件分类基础设施在分类过程中可以生成的日志类型数组。该参数的可接受值为：

source: Specifies a semicolon-separated list of email addresses. The server sends the classification reports to the email addresses after a scheduled classification is complete.
zh_cn: 指定一个由分号分隔的电子邮件地址列表。在预定的分类任务完成后，服务器会将分类结果发送到这些电子邮件地址中。

source: Specifies an array of names of file groups to include in the report. Each string must be the name of a valid file group.
zh_cn: 指定一个文件组名称数组，这些文件组需要包含在报告中。每个字符串都必须是一个有效的文件组名称。

source: Specifies a file pattern string that indicates which files to include in the file by owner report. You can use the wildcard characters \* and ? in the string.
zh_cn: 指定一个文件模式字符串，用于指示哪些文件应包含在按所有者分类的文件报告中。您可以在该字符串中使用通配符字符 * 和 ?。

source: Specifies an array of users, in Domain\User format, to include files for in the file by owner report. The default value is an empty list, which indicates all users.
zh_cn: 指定一个用户数组（采用 Domain/User 格式），该数组中的用户将包含在“按文件所有者显示的文件列表”报告中。默认值为空列表，表示包含所有用户。

source: Specifies the minimum number of days since the audit event to include in the report.
zh_cn: 指定自审计事件发生以来需要包含在报告中的最短天数。

source: Indicates that file screen auditing is enabled.
zh_cn: 表示已启用了文件屏幕审计功能。

source: Specifies an array of user email addresses to include audit events for. The default value is an empty list, which indicates all users.
zh_cn: 指定一个用户电子邮件地址数组，用于包含审计事件的相关信息。默认值是一个空列表，表示包含所有用户。

source: Specifies the minimum file size to include in the large file report.
zh_cn: 指定要包含在大型文件报告中的最小文件大小。

source: Specifies a string of files to include in the large file report. You can use the wildcard characters \* and ? in the string.
zh_cn: 指定要包含在大文件报告中的一组文件字符串。您可以在该字符串中使用通配符字符 * 和 ?。

source: Specifies a string of files to include in the least frequently accessed report. You can use the wildcard characters \* and ? in the string.
zh_cn: 指定一组文件，这些文件将被包含在“访问频率最低的报告”中。您可以在文件名字符串中使用通配符字符 * 和 ?。

source: Specifies the minimum number of days since the report was last accessed, to include in the least frequently accessed report.
zh_cn: 指定报告上次被访问以来的最短时间（以天为单位），该时间将被计入访问频率最低的报告列表中。

source: Specifies the maximum number of groups of duplicate files to include in the duplicate files report.
zh_cn: 指定在重复文件报告中包含的重复文件组的最大数量。

source: Specifies the maximum number of files to include in a storage report.
zh_cn: 指定存储报告中可包含的最大文件数量。

source: Specifies the maximum number of file groups to include in a file group report.
zh_cn: 指定文件组报告中可包含的最大文件组数量。

source: Specifies the maximum number of file screens events to include in a file screen audit report.
zh_cn: 指定文件屏幕审计报告中应包含的最大文件屏幕事件数量。

source: Specifies the maximum number of files in an individual duplicate group to include in a duplicate files report.
zh_cn: 指定单个重复文件组中应包含在重复文件报告中的最大文件数量。

source: Specifies the maximum number of files in any file group to include in a file group report.
zh_cn: 指定任何文件组中可包含在文件组报告中的最大文件数量。

source: Specifies the maximum number of files for any owner to include in a files by owner report.
zh_cn: 指定任何所有者在按所有者分类的文件报告中可以包含的最大文件数量。

source: Specifies the maximum number of files for each property value to include in a files by property report.
zh_cn: 指定每个属性值在“按属性分组的文件报告”中可包含的最大文件数量。

source: Specifies the maximum number of owners to include in a files by owner report.
zh_cn: 指定文件按所有者分类的报告中可以包含的最大所有者数量。

source: Specifies the maximum number of property values to include in a files by property report.
zh_cn: 指定在按属性分类的文件报告中可包含的属性值的最大数量。

source: Specifies the maximum number of quotas to include in a quota usage report.
zh_cn: 指定在配额使用报告中应包含的最大配额数量。

source: Specifies a path to a folder where the server stores incident reports.
zh_cn: 指定一个文件夹的路径，服务器将事件报告存储在该文件夹中。

source: Specifies a path to a folder where the server stores on demand reports.
zh_cn: 指定一个文件夹的路径，服务器会在此文件夹中按需存储报告文件。

source: Specifies a path to a folder where the server stores scheduled reports.
zh_cn: 指定一个文件夹的路径，服务器会将计划生成的报告存储在该文件夹中。

source: Specifies a string of files to include in the most frequently accessed report. You can use the wildcard characters \* and ? in the string.
zh_cn: 指定一个文件字符串，这些文件将包含在访问频率最高的报告中。您可以在该字符串中使用通配符字符 * 和 ?。

source: Specifies the maximum number of days since the report was last accessed, to include in the most frequently accessed report.
zh_cn: 指定自报告上次被访问以来的最大天数，这些天数将被计入“最常被访问的报告”中。

source: Specifies the minimum number of minutes between individual running events of a report notification. If multiple report notifications occur, the server runs the report notification only if at least this amount of time have passed since the server last performed this action.
zh_cn: 指定报告通知中各个运行事件之间的最小时间间隔（以分钟为单位）。如果多次报告通知同时发生，服务器只有在距离上次执行该操作至少过去了指定的时间后，才会再次触发相应的报告通知。

source: Specifies a string of files to include in the file by property report. You can use the wildcard characters \* and ? in the string.
zh_cn: 指定要在按属性生成的文件报告中包含的一组文件名称。您可以在这些文件名中使用通配符字符 * 和 ?。

source: Specifies the property name to report on for a file by property report.
zh_cn: 指定要通过属性报告来显示的文件对应的属性名称。

source: Specifies the minimum quota usage level to include in the quota usage report.
zh_cn: 指定要包含在配额使用报告中的最低配额使用水平。

source: Specifies the fully qualified domain name (FQDN) or IP address of the SMTP server that FSRM uses to send email.
zh_cn: 指定 FSRM 用于发送电子邮件的 SMTP 服务器的完全限定域名（FQDN）或 IP 地址。

source: You can use the **Send-FsrmTestEmail** cmdlet to send an email messages to test the SMTP server that you specify.
zh_cn: 你可以使用 **Send-FsrmTestEmail** cmdlet 来发送电子邮件，以测试你指定的 SMTP 服务器。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的并发操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 数量来计算该 cmdlet 的最优限制值。该限制仅适用于当前运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于常用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
